---
title: "Diablo II dostalo patch 1.14d"
date: "2016-03-11"
category: "Hry"
tags: 
  - "Diablo"
image: 
  path: "/img/2016-03-11-diablo-2-patch-1-14a/d2.jpg"
---

Diablo II vč. datadisku Lord of Destruction dostává po dlouhých pěti letech nový patch. Ano slyšíte dobře. Poslední patch byl vydán 27. října 2011 a po všech stránkách vypadal jako finální. Já osobně již žádný další neočekával.

Proto mě velmi překvapilo včerejší oznámení patche 1.14a na [Battle.net fóru](https://us.battle.net/en/forum/topic/20742864181), který byl doprovázen zprávou od vývojářů:

> _Na světě je i dnes velká komunita okolo Diablo II. Děkujeme, že hrajete a zabíjíte (démony) s námi. Dnes začala éra, kdy Diablo II může běžet na moderních platformách, ale tímto naše práce nekončí. Dobrodruhové, nashle v Sanctuary._

Pojďme se tedy mrknout co nám tento patch přináší:

## Patch 1.14a

### Changelog

- Nový instalační program pro Mac OSX (verze 10.10 a 10.11)
- Vylepšení detekce cheatů a hacků
- Ke spuštění již není třeba XP mód Opravena kompatibilita pro Windows 7, 8.1, a 10
- První spuštění herního klienta migruje uložené charaktery, aby se předešlo problémům způsobeným dalšími změnami
- Další drobné změny a vylepšení

### Známé chyby

- Mac 10.9 a starší, nejsou podporovány

Mezi jedenáctou večerní a třetí hodinou ranní proběhne také restart Battle.net serveru s novým patchem. **Žebříček bude i nadále zachován!** Jeho reset bude oznámen s dostatečným předstihem. Nový patch prozatím nemohu nikde nalézt [ke stažení](https://us.battle.net/support/en/article/100638) pravděpodobně se bude stahovat po připojení k battle.net...

## Patch 1.14b

8. dubna byl vypuštěn opravný patch 1.14b. Aktualizace se nahraje automaticky po přípojení k Battle.net nebo jí můžete stáhnout a nainstalovat manuálně.

[Diablo II](https://ftp.blizzard.com/pub/diablo2/patches/PC/D2Patch_114b.exe) nebo [Diablo II LoD](https://ftp.blizzard.com/pub/diablo2exp/patches/PC/LODPatch_114b.exe)

### Changelog

- Korektní fungování Glide Wrapper na PC přidáním "-3dfx" jako parametru spuštění zástupce
- Opravena chyba v Mercenaries (“An Evil Force”)
- Opravena chyba která způsobovala pád po “Save & Exit” na Macu
- Počet snímků za sekundu byl fixně zablokován na maximálních 200 FPS, aby se předešlo přehřívání slabších strojů a nadměrné spotřebě baterie
- Vytvořeny nové Německé instalátory opravující chyby v pátém aktu

## Patch 1.14c

18. května byl vypuštěn opravný patch 1.14c. Aktualizace se nahraje automaticky po přípojení k Battle.net nebo jí můžete stáhnout a nainstalovat manuálně.

[Diablo II](https://ftp.blizzard.com/pub/diablo2/patches/PC/D2Patch_114c.exe) nebo [Diablo II LoD](https://ftp.blizzard.com/pub/diablo2exp/patches/PC/LODPatch_114c.exe)

### Changelog

- Opraveny další 3 bugy související s pádem hry po “Save & Exit” na Macu
- nGlide will now load on PC

### Známé chyby

- Stále se nedaří blokovat spam boty

## Patch 1.14d

7. června byl vypuštěn opravný patch 1.14d. Aktualizace se nahraje automaticky po přípojení k Battle.net nebo jí můžete stáhnout a nainstalovat manuálně.

[Diablo II](https://ftp.blizzard.com/pub/diablo2/patches/PC/D2Patch_114d.exe) nebo [Diablo II LoD](https://ftp.blizzard.com/pub/diablo2exp/patches/PC/LODPatch_114d.exe)

### Changelog

- Přidáno nové mapování chyb (Blizzard Error and System Survey) pro lepší diagnostiku.
